"ஸ்பைடர்-நுஆ"வில்
இதுவரை
- ராபி ராபர்ட்சென்.
- மிஸ்டர் ராபர்ட்சென்,
உங்க வேலை திருப்பி கிடைக்காது.
அற்புதமான ஒரு விஷயம்
பிடிச்சிருக்கேன்!
ஒரே முகாமில் சூப்பர் சக்திகள் கொண்ட மூன்று
கைதிகள், தற்செயலல்ல.
சில்வர்மேனுக்கு போதை தரும்
ஒரே விஷயம் அதிகாரம் தான்.
அதை என்கிட்ட கொடுத்தான்னா,
அதை எடுத்துக்கவும் செய்வான்.
அவங்க உங்களுக்குலாம் ஏதோ
செஞ்சுட்டாங்கல்லே?
எனக்கு தெரிஞ்சு, அது தொடங்கிச்சுனா,
சீக்கிரம் மோசம் ஆயிடும்.
ஆனா டாக்டர் ஃபேபர்கிட்ட நீ பேசிப் பாரு.
என்னை விட இதைப் பத்தி
அவங்க நல்லா விளக்குவாங்க.
ஒரு அரக்கன் டைமண்ட் டிஸ்ட்ரிக்டை
துவம்சம் செய்றான்.
ஸ்பைடர் அங்க இருக்கான்.
இவன் யாரு?
நானும் ஸ்பைடரும் கை கோர்த்துள்ளோம்…
- கைலாம் கோர்க்கலை.
- …இந்நகரத்த காக்க!
நாலு வருஷத்துக்கு ஒரு முறை, அந்த நாற்காலி
யாருக்குனு தீர்மானிக்கறவன் நான்.
நான் பின்வாங்கறதா இல்ல.
சந்திச்சதுல மகிழ்ச்சி, மிஸ்டர் ஸ்பைடர்.
ஹே, பெண்களே, எதுக்கு அவசரப்படறீங்க?
மில்லீ'ஸ்
டைனர்
இதோ, கதவைத் திறந்து விடறேன்.
உனக்கு அப்புறம்.
அப்போ…
நீ சொல்லு.
பைகளை திருப்ப போறோம்.
இதுக்கு காசு தர வேண்டாம்.
என்ன? ப்ளூபெர்ரி தான் பிடிக்குமோ?
இல்ல, இந்த காலத்தில்
இலவசமா எதுவுமே கிடைப்பதில்ல.
உங்க அன்புக்கு நன்றி.
நான் காத்துட்டிருக்கேன்.
இது எப்படி முடியும்னு உனக்கே தெரியும்.
அப்போ, முதல்ல இருந்து தொடங்கு.
கிழக்கு ஃப்ரான்ஸ்ல ஒரு சிறிய நகரத்த
விடுவிக்க அனுப்பப்பட்டோம்.
ஜெர்மானியர்கள் அதை அவ்வளவு
எளிதில் கைவிடுவதா இல்ல.
நகருங்க!
தாக்குங்க!
ஜோன்ஸ்! ஜோன்ஸ்!
அவர்களை விடுவிங்க! அவர்களை விடுவிங்க!
பிரைவேட், என் பின்னாடி வா.
நகருங்க!
போலாம்!
நான் சுடப்பட்டிருந்தா,
மயிரிழையில தப்பாதிருந்தா,
இது எதுவுமே எனக்கு நடந்திருக்காது.
அதைப்பத்தி அடிக்கடி யோசிப்பேன்.
அதிகாரி ஸ்மித்தும் நானும்
இன்னும் உள்ள போனோம்.
கடவுளே. இவங்கள இங்கிருந்து
விடுவிப்போம்.
- எனக்கு உதவுங்க.
- சீக்கிரம்.
நீங்க நலமா?
உங்கள இங்கிருந்து விடுவிப்போம்.
நீங்க நலமா? சார்ஜ்?
சார்ஜ், நீங்க நலமா?
சார்ஜ்? சார்ஜென்ட்?
சார்ஜென்ட்!
சார்ஜ், என்ன செய்றது?
எரிச்சுடு. எல்லாத்தையும் எரிச்சுடு!
அழகா, எளிமையானதா,
தயவு செய்து. நன்றி.
ரெடி…
ஒண்ணு, ரெண்டு, மூணு.
மார்வெல் காமிக்ஸ் அடிப்படையில்
"ஸ்பைடர்-நுஆ"
அவ்வளவுதானா?
அதுக்குப்புறம், நீ…
ஆமா.
மனிதனா மீண்டும் இருக்க கற்க
முதலில் கொஞ்ச காலம் எடுத்தது.
நம்புவியோ மாட்டியோ, படம்
பார்க்க போனேன்.
நடிகர்களை கவனிச்சேன்,
அவங்க பேசிய விதத்தை, அவங்க நடத்தைய
உள்வாங்கிகிட்டேன்.
சிலந்தியின் மரபணு இன்னும்
எனக்குள் உள்ளது.
நடுக்கங்கள், எண்ணங்கள், தூண்டுதல்கள்.
ஆனா அதை எப்படியோ அடக்கி
வெச்சிருக்கேன்.
பெரும்பாலான நேரங்கள்ல.
நீ கோழைனு ஒரு முறை
என்கிட்ட சொன்ன.
அதைப் போய் நம்பினேனே.
ஃப்லின்ட் அங்க இருந்திருந்தான்னா,
அங்கிருந்து தான் சக்தி கிடைச்சிருக்கும்.
வேற வாய்ப்பு இல்லனு தோணுது.
- அதனால தான் இந்த கேஸை ஏத்துகிட்டியா?
- ஆமா.
இது பாதி காரணம். ஆனா ஆமா,
இதை… ஃப்லின்ட்கிட்டயிருந்து ஒண்ணை
கற்க தான் இதை செய்தேன்.
ஏதோ ஒண்ணு எங்களுக்கு சக்தி அளிச்சுதுனா,
எங்க சக்திகள் திரும்ப பறிக்கவும் படலாம்.
அதை நீ விரும்பறியா?
உன் சக்திகள் அனைத்தையும் இழப்பதை?
மீண்டும் வெறும் பென் ரைய்லியா ஆக?
ரூபி இறந்ததிலிருந்து,
நான் நினைப்பது அதைப்பத்தி தான்.
வெறும் பென் ரைய்லியா இருப்பது.
இன்னும் காபி வேணுமா?
நன்றி, தெல்மா.
"த ஸ்பைடர் மின்மயமான
எதிரியை வீழ்த்தினான்"
அவன் ஒரு நடிகன்னு சொன்னே.
நாம "ஸ்டார் மேன்"னு அழைக்கலாமே.
முன்னேறி வரும் நடிகன்.
சாப்பாட்டுக்கு சப்வே டிரைவரா
வேலை செய்றான்.
சப்வே டிரைவரா?
நல்லா வந்துட்டிருக்கே.
"த கண்டக்டர்"
மின்சாரம், அதை கடத்துறவன் அவன்.
இல்ல, என்கிட்ட யோசனைக்குலாம்
பஞ்சமில்ல.
- ஃபோட்டோ இருக்கா?
- என்ன நினைக்கறீங்க?
என் கதையை ப்யூகில் பிரசுரிக்க
நான் அனுமதிக்கணும்னா ஒரு நிபந்தனை இருக்கு.
அனுமதிப்பியா?
சரி, நிதானி.
என்ன நிபந்தனை?
என் கதையை அப்படியே பிரசுரிக்கணும்,
இல்ல பிரசுரிக்கவே வேணாம்.
நீங்க வாக்கு கொடுக்கணும், வால்ட்டர்ஸ்,
மாத்தவே கூடாது.
உங்களுக்கு உடன்பாடு இல்லனா,
நான் ஹெரால்டிடம் இதை எடுத்துட்டு போறேன்.
என் வேலையை எப்படி செய்யணும்னு சொல்ற,
உனக்கு தைரியம் தான்.
- என்னது?
- சரி, எது சொன்னாலும் சரி.
லானி லின்கன், ஃப்லின்ட் மார்க்கோ பத்தி
எழுதியதை ப்யூகில் திரும்பப் பெறணும்.
இரண்டு நிபந்தனைகள் ஆயாச்சு.
வேறேதேனும்?
இப்ப நீங்க கேக்கறதால…
ஜோ ராபர்ட்சென்
மீண்டும் வந்ததுல மகிழ்ச்சி.
உன்னை சந்திச்சதும் மகிழ்ச்சி.
ஊதாரி மகன் வீடு திரும்பிட்டான் போல?
சில்வர்மேன் உன்னை அன்போடு
வரவேற்றார் போல.
அவரைப் பத்தி என்ன வேண்ணா சொல்லிக்கோ,
ஆனா தன் ஆட்களை நல்லா பார்த்துப்பார்.
ஒரு பெரிய, மகிழ்ச்சியான குடும்பம்.
இன்னொருவருக்கு அங்கு இடமுள்ளது, சகோ.
தப்பா எடுத்துக்காதே, ஆனா வெள்ளையர்களுக்கு
என் உயிரை பணயம் வச்சது போதும்.
அப்படி இருக்காது, லானி.
இருக்காதா? அப்ப வேற எப்படி?
சில்வர்மேனுடைய துணியை நான்
துவைக்கணுமா?
இல்ல, அவனை உற்சாகப் படுத்த
நான் கூத்தாட விரும்புவான்.
நீ இப்படியே ரொம்ப காலம்
வாழ முடியாது, லானி.
நண்பா, நமக்குள் நடக்கும்
மாற்றங்களை நினைச்சா,
நமக்கு ரொம்ப காலம்லாம் இல்லேனு
தோணுது.
அதே காரணத்துக்குதான்,
காற்றுள்ள போதே தூற்றிக்கோ.
நான் க்ரிமினல் இல்ல.
அதை மேயர்கிட்ட சொல்லேன்?
இல்ல போலீஸ்கிட்ட? நீயே தேர்ந்தெடு.
பிடிக்குதோ இல்லயோ,
நாம தேடப்படும் குற்றவாளிகள்.
அது எனக்கு புதுசுனு தோணுதா?
நான் பிறந்ததிலிருந்து
என் வாழ்க்கையே இப்படிதான் இருந்திருக்கு.
சரியா சொன்ன.
இந்நாட்டுக்காக உன் உயிரை பணயம் வெச்ச,
ஆனா இன்னும் இரண்டாம்
தர குடிமகனா நடத்தப்படறே.
பாரு, நீயே தான் சொன்னே,
நமக்கு வயசு ஆகுமுன் போய்
சேர்ந்திடுவோம்.
எனவே வாழ்க்கையை நம் கையில் எடுப்போம்,
நம்மிடம் சக்தி இருக்கும்போதே.
சில்வர்மேன் சொல்வதை ஒரு முறை காது
கொடுத்து கேளு, அவ்வளவு தான்.
ரொம்ப பிஸியா இருந்த போல.
ஆமா, யாராவது இங்குள்ள வேலைகளை
செய்யணுமே.
இந்தா, இதைப் பாரு.
நாலு முன்னாள் வீரர்கள், ஒரே கைதி முகாம்,
அனைவருக்கும் சூப்பர் பவர்ஸ்.
ஜெர்மானியர்கள் அவங்க மேல
பரிசோதனை செய்திருக்காங்க.
தோல்வியடைஞ்ச சூப்பர்-வீரர் திட்டம்.
மன்னிக்கணும், உனக்கு
சலிப்பு ஏற்படுத்தறோமா?
போர் முடிஞ்சு 15 வருடங்கள் ஆயிடுச்சு.
அப்ப அவங்களுக்கு என்ன நடந்தது
என்பது கேள்வியில்ல.
கேள்வி என்னன்னா, இப்ப அவங்களுக்கு
ஏன் இந்த சக்திகள் வருது?
- இதான், நம்மாளு சும்மா இல்ல…
- அதான், வேற லெவெல்…
அதான் அவன் பெயர் கதவில்
இருக்கு. தெரியும்.
- நான் சரியா கவனிக்கல.
- நானும்.
உங்களுக்கு ஏதோ தெரியும்னு
சொல்ல வர்றீங்களா?
ஆமா.
- அதை பகிர்வீங்களா?
- அதைத் திமிரா தான் கேப்பியா?
ஆமா. திமிரு பிடிச்ச தனியார் துப்பறிவாளர்.
சரி. க்வீன்ஸில் விஏ மருத்துவமனையில் இவங்க
அனைவரும் ஒரே டாக்டர்கிட்ட போயிருக்காங்க.
கடந்த பத்து வருஷமா போர் கைதிகளிடம்
அந்த டாக்டர் ஆராய்ச்சி நடத்தறாங்களாம்.
லானி கூறியது, அது குறிப்பா ஃபிரான்ஸில்
அவங்களுக்கு நிகழ்ந்ததை பத்தியாம்.
நான் தான் சொல்றேன்ல,
நீ இந்த சீதாசாதா மனுஷனை
விட்டு போனாலே, நல்ல நிருபராயிடுவே.
- சில இடத்துல விண்ணப்பிச்சிருக்கேன்.
- இந்த டாக்டர் நாம பாக்க வேண்டிய ஆளா?
உள்ளூர் விஞ்ஞானி முன்னாள்
வீரர்களுக்கு மீட்பு
அவ ஒரு மரபியல் நிபுணர்.
அலீத்தியா ஃபேபர்,
நாட்டின் மிகச்சிறந்த மரபியல் நிபுணர்.
ஸ்டான்ஃபர்ட், கார்னெலில் டிகிரி.
எல்லா விருதும் வாங்கி இருக்கா.
இருந்தாலும் க்வீன்ஸின்
விஏ மருத்துவமனையை தேர்ந்தெடுத்தா.
லானி கூறியது, அவங்களை ஒன்பது
மாதங்களுக்கு முன் தொடர்பு கொண்டாளாம்.
முகாம் பத்தி அவளுக்கு தெரியுமாம்.
அப்ப எதுக்கு நாம காத்திருக்கோம்?
அடப்பாவி! உனக்கு தான்டா
காத்துட்டிருந்தோம்.
அப்போ கிளம்பலாம், ராபி.
- நன்றிலாம் வேணாம்.
- இப்போ அவசரப்படுத்தாதே.
அதிக
வோல்டேஜ்
விளக்குகளை அணைக்கிறேன், பசங்களா.
இங்க காஃபி கடை
ஏதாவது இருக்கா என்ன?
ஹேய், எனக்கு எங்க?
போதும் நிறுத்து, லேய்டென்.
உனக்கு வேணும்னா இரவு முழுக்க
இதை தொடரலாம்.
இப்படி நீ கடைசியா
உன் மனைவி கிட்ட எப்ப சொன்னே?
இல்ல அவ உன்கிட்ட சொன்னதுண்டா?
வாய்ப்பே இல்ல போல.
உன்கிட்ட க்ரீம், சர்க்கரை இருக்கா?
இருக்கே, இதோ…
இப்ப, மீண்டும் உன்கிட்ட கேட்கிறேன்.
நீயும் உன் மற்ற அரக்க நண்பர்களும்
எங்கிருந்து வந்தீங்க?
சரி.
சரி, நான் சொல்றேன், சரியா?
மத்தவங்கள பத்தி தெரியாது.
ஆனா நான்?
என் ஊரு புக்கிப்ஸீ.
ஐயோ, ஐயாக்கு இப்ப கோவம் வந்துருச்சு.
அந்த பார்வை எனக்கு பரிச்சயம்.
நீ என் அப்பாவை நினைவுபடுத்தறே.
- இது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?
- ஆமா.
இது எனக்கு ரொம்ப நவீனமா இருக்கு.
கழுவறதுல நழுவறவன், அந்த ஸ்பைடர்.
டேலி ப்யூகில்
த ஸ்பைடர் மின்மயமான எதிரியை வீழ்த்தினான்!
அவன் யார் பக்கம்?
அது அவனோட பிழைப்பு.
நாம எல்லாரையும் போல.
நீயும் அதான் செஞ்சியா?
பிழைப்பு நடத்தினியா?
அதைவிட நல்லா இருக்கற மாதிரி தான் தெரியுது.
ஏன்னு யோசிச்சதுண்டா?
உங்களுக்கு போதுமான அளவு
நான் நன்றியோட இல்லனு தோணுதா?
ஆமா, கொஞ்சம் தோணுது.
தினமும், உங்களுக்கு
நன்றி சொல்றேன், நம்புங்க.
தூங்கும் முன் தினமும்
சிறு பிரார்த்தனைலாம் செய்வேன்.
உயிரோட நீ தினமும் காலை எழுவதற்கே
நன்றி சொல்லி பிரார்த்திக்கணும்.
வின்ஸ்டனுக்கு அவ்வளவு
அதிர்ஷ்டம் இல்ல, பாரு.
இதோ வந்துட்டாங்க.
பசங்களா, நினைச்சத விட
சீக்கிரம் வந்துட்டீங்களே.
லானி, இது மிஸ்டர் பர்ன்.
சந்திச்சதுல மகிழ்ச்சி.
ஃப்லின்ட் உன்னை பத்தி எல்லாம் சொன்னான்.
மீண்டும் நல்வரவு.
உனக்கு என்ன ஆச்சுனே தெரியல.
நீ செய்தித்தாள்களை படிக்கற தானே?
அவன் இப்ப புது ஆள்.
அவன் சம்பவம் பண்ணும்போது நீ பார்க்கணும்.
நிறுத்தவே முடியாது.
என் புதிய வலது கை.
கவலை வேணாம், பாஸ். நான் இருக்கறப்போ
உங்களுக்கு எதுவும் நடக்க விட மாட்டேன்.
அப்போ, உன் பதவி உயர்வுக்கு
என் வாழ்த்துக்கள்.
நீங்க இருவரும் நல்ல தம்பதியா இருப்பீங்க.
அவளை கண்டுக்காதே.
இன்னிக்கு ஒரே எள்ளும் கொள்ளுமா வெடிக்குறா.
அடடே, பசங்களுடன் பிஸினஸ் பேசணும்.
அப்போ, நான் கிளம்பறேன்.
மாடியில பேன்ட் காயறதை
பார்க்க வேண்டியிருக்கு.
உனக்கு அவ்வளவு சலிப்பா இருக்குனா,
புது இசைக்குழுவை பணிக்க உதவலாமே.
பழைய புகழ்பெற்ற பாட்டுகள்
தெரிஞ்சவங்களை.
அதை செய்யும் போது,
புதிய பாடகியையும் தேர்வு செய்துடு.
இளம் வயதினவளா.
எள்ளும் கொள்ளும்.
ஹேய், மேடம், எப்படி இருக்கீங்க?
அருமையான புத்தகம் போல.
ஆல் க்வைட் ஆன் த வெஸ்டர்ன் ஃப்ரன்ட்
டாக்டர் ஃபேபர் இருக்காங்களா?
அப்பாய்ன்ட்மென்ட் இருக்கா?
இல்ல.
நிருபர்
ஜோ ராபர்ட்சென், ப்யூகில் நிருபர்.
அவங்க கிட்ட சில கேள்விகள் கேட்கணும்.
உங்க வருகையை
அவங்க ஆபீஸுக்கு தெரியப்படுத்தறேன்.
உங்க அன்புக்கு நன்றி.
அப்புறம், பால் கடைசியில செத்துடுவான்.
த ஸ்பைடர் மின்மயமான எதிரியை வீழ்த்தினான்!
அபாரமான முயற்சிக்காக
மேயர் ஸ்பைடருக்கு நன்றி
டேலி ப்யூகிலிலிருந்து
கீழே ஒரு நிருபர் வந்திருக்கான்.
வழங்குவது ஜோ "ராபி" ராபர்ட்சென்
ராபர்ட்சென்.
உன்கிட்ட பேசணுமாம்.
மிஸ்டர் ராபர்ட்சென்?
நான் அலீத்தியா ஃபேபர்.
சந்திச்சதுல மகிழ்ச்சி.
நீங்க யாரு?
என்னோட என்ன பேச விரும்பறீங்க?
இன்று காலை ப்யூகிலில்
என் உரையை பாத்தீங்களா?
ஒரு இரண்டு நிமிடம் நீங்க
ஒதுக்கினா போதும்.
நீங்க செய்யும் பணியை பரப்பலாமே.
அது மோசமான விஷயம் இல்ல தானே?
வெளியே போய் பேசுவோம்.
அந்த ஆளுங்களை பத்தி
என்ன சொல்ல விரும்புறீங்க?
துரதிர்ஷ்டவசமா, மிஸ்டர் ராபர்ட்சென், அந்த
போருக்கு பல சிறந்த வீரர்களை அனுப்பினோம்,
அதில் பெரும்பாலானோர்
உடல் ரீதியா இல்ல மன ரீதியா
காயங்களோட திரும்பினாங்க.
நீங்க பல வருஷமா கண்காணிச்ச
நோயாளிகளை நினைவில வைப்பது கடினம் தான்.
- அதனால நான் இரக்கமில்லாதவாளாக மாட்டேனே.
- இல்ல, இல்ல, கண்டிப்பா இல்ல.
ஆனா உங்கள நான் நம்புவதும் கடினமாகுது.
அவங்க பொய் சொல்றாங்கனு சொல்றீங்களா?
மன்னிச்சுடுங்க, சார்.
உங்க பேர் சொல்லவே இல்ல நீங்க.
இது என் உதவியாளர், ஆக்டென்.
என்னோட ரொம்ப காலமா இருக்கார்,
அதான் என்னை பாதுகாக்க நினைக்குறார்.
இல்ல. அதை மதிக்கறேன்.
ஆனா நீங்க புத்திசாலி பெண்மணி.
உங்க நோயாளிகள்ல நால்வருக்கு
சூப்பர் பவர்ஸ் வந்தது பத்தி
உங்களுக்கு தெரியவே தெரியாதுனு சொல்றதை
நான் நம்பணும்னு எதிர் பாக்கறீங்களா?
ஏன்னும் தெரியாதோ?
நீங்களும் ரொம்ப புத்திசாலிதான்,
மிஸ்டர் ராபர்ட்சென்,
நோயாளிகள் பற்றிய விவரங்கள் போலீஸ்கிட்ட
தவிர பகிர முடியாதுனு
உங்களுக்கு தெரிஞ்சிருக்கும்,
அதை செய்தீங்களா?
போலீஸிடம் பேசீனீங்களா?
சாரி, நான் உங்களுக்கு உதவ முடியாது.
அந்த ஆளுங்களுக்கு உதவினீங்களா?
அவங்க உங்கள பாக்க தொடங்கிய பின்னரே
அந்த சக்திகள பெற்றதா கேள்விப்படறேன்.
உங்களுக்கு என்ன தைரியம்?
எதுவுமே தெரியாம இங்க வந்து
என் கவனிப்பில் அலட்சியம் இருப்பதா
என் மீது குற்றம் சுமத்துவீங்க.
நான் என்ன செய்தாலும்
காரணத்தோட தான் செய்வேன்.
எல்லாத்துக்கும்.
உங்கள கடுப்பேத்திட்டேனா?
மெடிக்கல் கேஸ் ஷீட்.
ரேங்க் - கேடெட்
குடும்பப் பெயர் - மார்க்கோ
கிறிஸ்துவ பெயர் - ஃப்லின்ட்
ரொம்பதான். இது நல்லதில்ல.
இப்ப நாம… என்ன செய்றது?
நிதானி, ஆக்டென்.
நாம என்ன செய்றது?
கதவை மூடு.
அவன் ஒரு நீக்ரோ.
அவனை யாரும் நம்ப மாட்டாங்க.
எனக்கு அப்படித் தோணலை.
ஹேய், டாக்டர் காலின்ஸ்,
எங்க போய் தொலைஞ்சீங்க?
என்னால என்னை கட்டுப்படுத்த
முடியல.
ஹேய், நீ காலின்ஸ் இல்ல.
என்ன நடக்குது?
இல்ல, டாக்டர் காலின்ஸ்
இரண்டாவது மாடியில.
இரண்டாவது மாடியா?
- இரண்டாவது மாடியா?
- சரி.
ஆக்டென், இவரை கீழே டாக்டர் காலின்ஸ்
ஆபீஸுக்கு கூட்டிட்டு போறியா?
இரண்டாவது மாடியா?
இரண்டாவது மாடி.
உனக்கு என்னை பிடிக்கல போல.
இவனை எனக்கு தெரியும்.
- என்ன சொல்றே?
- அங்க இருந்தான்.
ஃப்ரான்ஸில்.
எங்களை விடுவிச்சதே இவன் தான்.
இவனே தான்.
அவனை போய் நிறுத்து. போ.
- சீக்கிரம்!
- முயன்றுட்டு தான் இருக்கேன்!
பாரு, இது ரெண்டு பேர்
செய்ய வேண்டிய வேலை.
சரி.
யார் தெச்ச…
யார் தெச்ச சட்டை தாத்தா தெச்ச சட்டை.
யார் தெச்ச சட்டை.
யார் தெச்ச சட்டை தாத்தா
தெச்ச சட்டை.
யார் தெச்ச சட்டை தாத்தா தெச்ச சட்டை.
டேய், தம்பி. வாயை மூடு.
அய்யோ.
நீ நலமா?
புது சூட் போச்சு.
அய்யோ!
கேளு!
என்ன அங்க சத்தம்?
டேய், நீ என்ன நினைக்கிற?
பொம்மை துப்பாக்கி மாதிரி கேக்குது.
- வாயை மூடு, லேய்டென்.
- அழிவை ஏற்படுத்துங்க, நண்பர்களே,
போரை தொடங்குங்க.
எதுக்கு காத்துட்டிருக்க? ஓடுங்க.
ப்ளீஸ். ப்ளீஸ்.
என்னை ஒண்ணும் செய்யாதீங்க.
நலமா, பசங்களா.
பாத்து ரொம்ப நாளாச்சு.
பார்வையாளர் நேரம்
முடிஞ்சுடுச்சுனு நினைச்சேன்.
மிஸ்டர் லேய்டென், நேற்றிரவு
பட்டையை கிளப்பிட்டே.
நன்றி. நன்றி.
உங்களுக்கு ஆட்டோக்ராஃப் போடுவேன்,
ஆனா பேனா இல்ல.
நான் யார்னு உனக்கு
தெரியும்னு நினைக்குறேன்.
வெள்ளிப் பிடரி கொண்டவன்,
எதுவுமில்லாம பிறந்தவன், வீரம்,
வஞ்சகம் செய்து சாம்ராஜ்யம் அமைச்சவன்.
சிறந்த தடைசெய்யப்பட்ட சரக்குகளை
வருவித்துக் கொடுப்பவன்.
ஐந்து பேரூராட்சிகளின் அரசன்,
சாட்சாத் மிஸ்டர் ஃபின்பார் பர்ன்.
உனக்கு பேச பிடிக்கும் போல.
ஒரு நொடி காது கொடுத்து கேக்கறியா?
நான் ஒரு சோளக்காடு போல.
காது மயம்.
கேக்கறேன்.
இந்த ஊரை ஆட்சி செய்வது யார்னு
மேயர் மோரிஸுக்கு மறந்துடுச்சு போல.
நானும் என் ஆளுங்களும்
அவருக்கு நினைவு படுத்த விரும்பறோம்.
நீ எனக்கு உதவணும்.
நானா?
என் ஒரே வருத்தம், உங்களுக்கு
தர என்கிட்ட ஒரு உயிர் தான் இருக்கு.
ஆனா நான் பல உயிர்களை எடுப்பேன்
என்று உறுதியளிக்கிறேன்.
இவனை விடுவியுங்க.
ஆமா.
நன்றி, தோழரே.
ப்ளீஸ்.
என் வேலையைத் தான் செஞ்சேன்.
இப்போ, நான் என் வேலையை
செய்யப் போறேன்.
வாழ்க்கை என்பது நடமாடும் நிழல் தான்.
மேடையில உணர்வுபூர்வமா துயரத்துடன்
உலா வருகிறான், ஆனால் மறக்கப்படுகிறான்.
சத்தமும், சீற்றமும் நிறைந்த
முட்டாள் கூறிய கதை.
வேணாம். வேணாம்!
காட்சி முடிந்தது.
அது விசித்திரம்.
"கதிரியக்கத் தாவரங்கள் மற்றும் கனிமங்கள்,
மற்றும் சிலந்திகள், தேள்கள்,
பாம்புகளின் மரபணுக்கள் கொண்ட ஊசி
கைதிகளுக்கு போடப்பட்டது…"
ஈல்களுடையதும்.
"அதுக்கப்பறம் ஜெர்மானியர்கள்
கைதிகளோட மரபணுவை மாத்தினாங்க
"மத்தவைங்களோட சேர்த்தங்க.
"காலம் போக போக, நோயாளியின்
மரபணு அழுகத் தொடங்கியது.
"கொல்லக்கூடிய பிறழ்வுகளால்
பலர் பாதிக்கப்பட்டாங்க,
சிலர் பல மாதங்கள், வருஷங்களா
மாறுபட்ட நிலையில் வாழ்ந்தாங்க."
ஃபேபர் குணப்படுத்த வழி தேடறா,
ஆனா அவங்க சிகிச்சையினால மறைந்திருந்த
பிறழ்வுகள் உயிர் பெற்று வேகமாக பரவின.
காப்பாத்தணும்னு அவ நினைக்கறா,
ஆனா உண்மைல கொன்னுட்டு இருக்கா.
உன்னை கடிச்சவன்.
ஆமா, அவன் செத்துட்டிருந்தான்.
ஆனா நான் பிழைச்சேன்.
ஏன்?
ப்ரான்க்ஸில் ஒரு டாக்டர் ரகசிய
ஆய்வகத்தில் அரக்கர்களை உருவாக்குகிறார்.
இது அற்புதமான செய்தியா இருக்கும்.
கருப்பரின் முதல் புலிட்சரா?
என்றாவது அது நடக்கும்.
- ராபி, ஒரு வேண்டுகோள்.
- எதுனாலும் கேளு.
நீ அச்சிடும் முன், கேட்டிடம் சொல்லிடறேன்.
இதனால ஃப்லின்ட் சாகப் போறான்னா,
அதை அவ செய்தித்தாள் மூலம்
தெரிஞ்சுப்பத நான் விரும்பல.
எதுனாலும் கேளுனு தானே
சொன்னேன்?
ஒரு நாள் டைம் தர்றேன்,
ஆனா இந்த உரை என்னுடையது.
டீல்.
எவ்வளவு தூரம் போயிடுச்சு?
அவளோட எவ்வளவு ஆழமா
இறங்கியிருக்கே?
என்னை கவனமா இருக்க
சொல்லப் போறேனு நினைக்குறேன்.
இல்ல, இல்ல, இல்ல. பங்குச்சந்தை முதலீடு,
சூடான சாப்பாட்டுக்கு, கவனமா இருக்கணும்.
இதயம் சம்பந்தப்பட்ட விஷயங்களுக்கு?
ஒண்ணு முழுசா ரிஸ்க் எடுத்து இறங்கு,
இல்லேனா இறங்கவே இறங்காதே.
முழுசா ரிஸ்கா?
அந்த அளவு என்கிட்ட எதுவுமில்ல.
ரைய்லி.
மிஸ்டர் ரைய்லி, உக்காருங்க.
ஏதாவது குடிக்க வேணுமா?
- நல்ல சரக்கு.
- உங்க உபசரிப்பு போல வராது.
என் புது உதவியாளர்களை
அடையாளம் தெரியுதுல்ல.
செய்தித்தாளில் படிச்சேன். வாழ்த்துக்கள்.
வினோத அரக்கர் படையை
திரட்டியிருக்கீங்க.
டாட் ப்ரவுனிங் இயக்கிய ஃப்ரீக்ஸ்
பாத்திருக்கீங்களா? இன்னும் ஓடிட்டிருக்கு.
அதன் ரீமேக்கில் நடிக்க
நீங்கள்லாம் விண்ணப்பிக்கலாம்.
அமைதியா இரு.
மிஸ்டர் ரைய்லி கொஞ்சம் புத்திசாலி,
ஆனா இங்க நாம் அனைவரும் நண்பர்கள் தானே?
ஆமா, நிச்சயமா.
எனவே அந்த நட்பின் சாட்சியா, த ஸ்பைடரை
எச்சரிக்க உனக்கு ஒரு வாய்ப்பு தர்றேன்,
இந்த சண்டை எனக்கும்
மோரிஸுக்கும் இடையேயானது,
என் விஷயத்தில் அவன் மூக்கை நுழைச்சா,
அது வெட்டப்படும்.
தெளிவா புரியுதா?
நல்லா புரியுது.
அவ்வளவுதானே?
தப்பா நினைக்க வேண்டாம்,
எனக்கு தியேட்டருக்கு போகணும்.
நீ பிராட்வேயில இருந்திருக்கியா? இல்லயா?
அதுக்கு அடியில் ரயில் ஓட்டியிருப்ப, சரியா?
மிஸ்டர் நடிகரே?
கேமராக்கள் ரோலிங்
விளக்குகள் எரிகின்றன
இயக்குனர் ஆக்ஷன் என்கிறார்
இயக்குனர் கட் என்கிறார்
மிஸ்டர் லேய்டென்
ஒத்துழைச்சா நம் அனைவருக்கும்
நல்லதுனு உன் நண்பன்கிட்ட சொல்லு.
ஆகட்டும்.
ஹேய்.
பெண்களை மயக்குபவனாமே நீ.
என்னை மயக்கு பாப்போம்.
எனக்கு வின்ஸ்டன் பத்தி தெரியும்.
என் இரங்கல்கள்.
நீங்க இருவரும் நெருக்கமானவங்களா?
நீ தான் அவனை மாட்டி விட்டனு தெரியும்,
ரைய்லி. அவளுக்காக தான் செஞ்சே.
அவளா?
என்னை முட்டாள்னு நினைக்காதே.
நான் பாஸ்கிட்ட சொல்லல,
சொன்னா, உங்க இருவரையும் கொன்னிருப்பார்.
செம்ம கடுப்புல இருக்கேன்,
ஆனாலும் கேட் சாவதை விரும்பல.
நீ நலமா, நண்பா? உடம்பு சரியில்ல போலயே.
நான் நலம்.
நீ சில்வர்மேனுக்கு அடியாளாவே இருந்தா
நலம் இல்லாம போயிடும்.
நீ உன்னைப்பத்தி கவலைப் பட்டுக்கோ, ரைய்லி.
நீ அவளை காப்பாத்தினதால
உன்னை ஒரு முறை விடறேன்.
அவ்வளவுதான்.
தெரியுமா,
தெருவோர கடையில் கிடைக்கற ஹாட் டாக்
ஃபைவ் ஸ்டார் ஹோட்டல் உணவை விட சுவையானது.
யோசிச்சு பாரு.
நமக்குள்ள ரகசியம் இல்லயென்பதால,
படிகளை தவிர்க்கறியா?
நான் வர்றத யாரும் கூடாது.
ஃப்லின்ட் சில்வர்மேனோட சேர்ந்தான்.
தெரியும்.
அவனை இன்று காலை பார்த்தேன்.
என்னை தெரிஞ்ச மாதிரியே காட்டிக்கலை.
அது உன்னை சங்கடப்படுத்துச்சா?
இதைக் கேக்கத் தான் இப்படி ஏறி வந்தியா?
நீ சில்வர்மேன கொல்ல முயன்றது அவனுக்கு
தெரியும். அன்று பேசினதை கேட்டான்.
- அவன்கிட்ட சொல்லிட்டானா?
- நீ சாவதை அவன் விரும்பல.
அவனுக்கு உடல் நலம் சரியில்ல.
கவலையாயிருக்கு.
நீ கவலைப்படணும்.
இந்த நாடகத்தனமான அமைதிலாம் வேணாம்.
எதுவானாலும் நான் ஏற்பேன்.
அந்த முகாம்ல இருந்த
ஃப்லின்ட்டும் மற்றவங்களும்
விஏவில் ஒரு டாக்டரை சந்திக்கிறாங்க.
ஃபேபர்ன்னு ஒரு பெண்.
அவங்கள குணப்படுத்த முயற்சிக்கறா,
ஆனா அதனால இவங்க நிலை மோசமாகுது.
- "மோசமாகுது"னா?
- ஜெர்மானியர்கள் செய்தது இவங்கள கொல்லும்,
ஆனா இவ அதை இன்னும் துரிதமாக்கறா.
ஃப்லின்ட் சாகப் போறானா?
எப்போ?
எனக்கு தெரிஞ்சு, அவன் சக்திகள பயன்படுத்த,
படுத்த சாவை நெருங்கறான்.
சொன்னதுக்கு நன்றி.
கேட், அவன் ஒரு வார்த்தை சொன்னா,
நாம இருவரும் காலி.
நான் தனியா இருக்கணும், ப்ளீஸ்.
இங்க நமக்கு என்ன பாக்கி இருக்கு?
ரூபி போயிட்டா,
ஃப்லின்ட்டுக்கு இனி உதவ முடியாது.
நடைபிணமா தான் இருப்போம்.
ஆனா நீயும் நானும் சந்தோஷமா இருக்கலாம்.
நாம நியூ யார்க்கை விட்டு போனா என்ன?
யாருக்கும் நம்மை தெரியாத இடத்துக்கு.
கருப்பு மணல் கொண்ட தீவு பெயரென்ன?
- சான்டோரீனி.
- சான்டோரீனி. நாம அங்க போகலாம்.
உனக்கு எங்க போகணும்னாலும் சரி.
உன் சொந்த க்ளப் திறக்கலாம்.
நீ என்ன செய்வே?
நான் அதை நடத்தறேன், பாரில்
வேலை செய்றேன், உனக்கு வேலை செய்றேன்.
இது என்னனு தெரியல,
ஆனா பல வருடங்களுக்கு பிறகு, முதல் முறையா,
ஒரு ரிஸ்க் எடுக்க தயாரா இருக்கேன்.
ஓகே.
மில்லீ'ஸ்
உணவகம்
எனக்கு…
ஹாட் டாக் டீலக்ஸ் ஒண்ணு.
இருங்க. வேணாம்.
எனக்கு ஒரு பிளேட் காட்டேஜ் சீஸ்.
காட்டேஜ் சீஸ் மட்டுமா?
என்ன டயட்டுல இருக்கியா?
என் எதிர்காலத்துல கடற்கரைகள் இருக்கலாம்.
இந்த டிஃபன் என் செலவு,
நீ சந்தோஷமா ஆர்டர் பண்ணு.
சரி, இப்ப எனக்கு குழப்பமா இருக்கு.
முட்டை பொடிமாஸ், பேக்கன்.
நியூ யார்க் சீஸ்கேக்கும் இருக்கு.
- சீஸ் கேக்னா உயிர்.
- எல்லாம் கொண்டு வாங்க.
சீஸ் கேக்னா உயிர்
உன்னோட காலையில் உண்ண
சரி. இது புதுசா இருக்கு.
நீ பாடி கேட்டதே இல்ல.
உனக்கு பாட தெரியுமானே தெரியாது.
- என்னைப்பத்தி உனக்கு நிறைய தெரியாது.
- அப்படியா?
ஆச்சரியப்படுவே.
ஆச்சரியப்படுவேனா?
உன் முடி அலங்காரம் அழகா இருக்கே.
சுருள் ஆக்கினியா?
மூன்று வாரத்துக்கு முன்.
இப்ப விஷயத்துக்கு வா.
அய்யோ. என்ன விஷயம்?
நான் ஊரை விட்டு போறேன்.
- நிரந்தரமாவா?
- ஆமாம்னு நினைக்கறேன்.
ஆனா கவலைப்படாதே.
உனக்கு செய்ய வேண்டியதை செய்வேன்.
- அப்ப ஆபீஸ்?
- வேணும்னா வெச்சுக்கோ இல்ல விட்டுடு.
என்னை விட நீ நல்ல பிஐயா இருப்ப, அதனால்…
ஆச்சரியமா தான் இருக்கு.
கேட் தானே காரணம்?
ஆமா.
கேக்க விசித்திரமா இருக்கும், தெரியும்.
- விசித்திரமோ விசித்திரம்.
- பென்.
ஏன்னா எங்களுக்குள்ள சில
வாரங்களே பழக்கம்.
நான் ஒளிந்திருந்த புதர்ல இருந்து
கேட் என்னை வெளியே கொண்டு வந்தா,
- அதுக்கு நான் கடன் பட்டிருக்கேன்.
- பென்.
பல வருஷங்க கழிச்சு
உயிர்ப்போட இருக்கேன்.
இதயம் சார்ந்த விஷயம்னு
வந்துட்டா, முழுசா ரிஸ்க் எடுக்கணும்.
- ராபி என்ன சொல்றான்னா…
- பென். பென். கடவுளே, பென்!
உனக்காக ரொம்ப சந்தோஷப்படறேன்.
- அப்படியா?
- ஆமா.
- யார் அது?
- லானி லின்கன், மேடம்.
உங்க கிட்ட பேசணும். ஃப்லின்ட் பத்தி.
இல்ல வேணாம்.
ஃப்லின்ட்.
- வேணாம்.
- ப்ளீஸ். எப்படி இருக்கேனு பார்க்க விடு.
மோசமாகிட்டே போகுது. உதவ தான்
விரும்புறேன்.
- நீ செஞ்சது போதும், சரிதானே?
- சில்வர்மேன் நம்மை சேர விட மாட்டான்.
- நான் செய்தது நமக்காக தான்.
- என்கிட்ட சொல்லாமலா?
நான் முட்டாள்னு கருதறியா?
- இல்ல.
- மூளையில்லாத தடியன்னு நினைக்கறியா?
இல்ல, நீ நிராகரிப்பனு தெரிஞ்சுதான்
உன்கிட்ட சொல்லல.
நீ என்கிட்ட இருப்பதை விட
அந்த ஆளிடம் விசுவாசமா இருப்பது
எனக்கு எப்படி இருக்கும்னு
நினைச்சிருக்கியா, ஃப்லின்ட்?
அவனோட முழு கட்டுப்பாட்டில் நீ என்னை
வெச்சிருப்பது, மூச்சு கூட விட முடியாது.
அது உனக்கு வேடிக்கையா?
இல்ல. வேடிக்கை என்னென்னா,
உனக்காக அவனையே கொன்னிருப்பேன்.
நீ கேட்டிருந்தா, உனக்காக
என்ன வேண்ணா செஞ்சிருப்பேன்.
ஆனா எனக்கு நீ அந்த வாய்ப்பே தரல.
ஆனா ஏன் தரப் போற?
நான் வெறும் அடியாள் தானே.
அதை நான் ஏற்க கத்துக்கணும். முழு மனசோட.
சரி தானே, லானி?
நீயும் நானும், நண்பா. பெருமையா இறப்போம்.
- ஃப்லின்ட், பளீஸ்.
- விலகி இரு.
- ப்ளீஸ்!
- விலகி இரு!
- ஃப்லின்ட்.
- அவனைப் போக விடு.
இந்த ஃபேபர் பெண்ணால
உங்களுக்கு உதவ முடியலயா?
நம்பிக்கையே இல்லயா?
இன்னும் ஒரு விஷயம் தான்
பாக்கினு ஃபேபர் சொன்னாங்க,
ஆனா அவங்களால அதை செய்ய முடியல.
அது என்னது?
என்னது இல்ல.
யாரு.
த ஸ்பைடர்.
ஏன்?
அவனால ஏன் இதை மாற்ற முடியும்?
அவனோட பிறழ்வு மாறுபட்டதுனு நினைக்கிறாங்க,
எங்களோடதவிட நிலையானது.
இதுக்கு அவன்கிட்ட தான்
பதில் இருக்கும்னு நினைக்கிறாங்க.
பிரச்சனை என்னென்னா, அவன் யாரு,
எங்க இருக்கான்னே அவங்களுக்கு தெரியல.
நாம கிளம்பணும். ஆய்வகத்த
காலி செய்யணும்.
- நாம நினைப்பது போல மோசமா இல்லாதிருக்கலாம்.
- இல்ல, உஷாரா இருக்கணும்.
அந்த நிருபர் தனது உரைய பிரசுரிச்ச உடனே,
நம்மை தேடி வருவாங்க.
நாம அப்படியே கைவிடக் கூடாது.
உன்னால முடிஞ்ச எல்லாம் செய்துட்ட நீ.
இப்ப கிளம்பறதுக்கான நேரம்.
சரி, இங்க பார்த்து நட.
டாக்டர் ஃபேபர்?
ஒண்ணு மட்டும் தெரிஞ்சுக்கணும்,
த ஸ்பைடரை கண்டுபிடிச்சீங்கனா,
அவங்களுக்கு உதவ முடியுமா?
ஃப்லின்ட், லானி, எல்லாருக்கும்.
ஸ்பைடர் யார்னு உனக்கு தெரியும் தானே?
நான் சொன்னா,
அவனை காயப்படுத்த மாட்டீங்கல்லே?
வாக்கு கொடுக்கறேன்.
அவனோட பெயர்…
பென் ரைய்லி.
வசனங்கள் மொழிபெயர்ப்பு பிரசன்னா சிவராமன்
படைப்பு மேற்பார்வையாளர்
நந்தினி ஸ்ரீதர்